एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 18]
क्या आप अपने डिक्रिप्शन की जिम्मेदारी ले सकते हैं ?
मैं अपने डिक्रिप्शन परिणामों की जिम्मेदारी ले सकता हूं ,
लेकिन क्या आप
अपने संदेहों की जिम्मेदारी लें?
इसकी रिपोर्ट करें।
मंत्री चेन, यह एक आपातकालीन स्थिति है।
इस स्थान को पहले ही सील कर दिया गया है।
निदेशक लियांग आ गए हैं।
निदेशक लियांग.
आपको प्रतीक्षा में रखने के लिए क्षमा करें।
तीन विशेषज्ञों की महान सहायता के लिए धन्यवाद ,
हम सक्षम थे
किसी आपदा से बचें.
हमारे डिक्रिप्शन परिणाम के आधार पर,
प्रतिक्रिया टीम
एक बम मिला
न्यू एशिया होटल में,
और
बीआईएस आतंकवादियों के अभियान को सफलतापूर्वक रोक दिया।
यहां तीनों विशेषज्ञ
काफी प्रशंसा के पात्र हैं।
मैं
मैं निश्चित रूप से आपको सुझाऊँगा
नई सरकार को बधाई।
बिल्कुल,
निर्देशक ली, आपको
सबसे अधिक श्रेय दिया जाएगा।
[सान्यांगली]
मैंने पहले ही रिपोर्ट कर दी है
शंघाई ब्यूरो की स्थिति के बारे में
सचिव माओ को जानकारी दी गई।
हालाँकि, काओ युआनज़ोंग
यह मामला चेयरमैन की पत्नी से काफी हद तक जुड़ा हुआ है ।
यहां तक ​​कि श्री दाई भी उसे छू नहीं सकते।
लेकिन मेरे बड़े भाई ने कहा,
अब से, हमारे कार्य
शंघाई ब्यूरो से पूर्णतः स्वतंत्र होना चाहिए ।
आपको इसमें भाग नहीं लेना चाहिए
कोई भी कार्य जिससे जोखिम उत्पन्न हो।
हर चीज में तलवार चलाने के ऑपरेशन को प्राथमिकता दी जानी चाहिए ।
भले ही वह मुझसे
यह काम करवाना चाहे, मैं ऐसा नहीं करूंगा।
जियान बियुन ने ऐसा क्यों किया?
भी शामिल हो?
जीवित रहने के लिए।
उसे सासाकी ने घसीट कर अंदर ले लिया।
रियायत में रहने वाले लोग
उससे बेहद नफरत करते थे।
देशभक्त छात्रों ने
फिल्म सेट पर हंगामा किया।
जिससे गोली चलाना असंभव हो गया।
कोई विकल्प न बचा तो,
वह डिंग यी के साथ अंदर गई।
क्या वह सचमुच सिर्फ एक अभिनेत्री है?
क्या तुम्हें कुछ मिला?
वह एक सार्वजनिक हस्ती हैं।
16 साल की उम्र में अपने पदार्पण के बाद से,
हर साल उनके अनुभव
बहुत स्पष्ट रहे हैं।
कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला.
लेकिन मैं अभी भी सहज नहीं हूं।
वह बहुत ज्यादा जानती है.
एक बार कुछ ग़लत हो जाए,
और हमने इसकी पहले से रिपोर्ट नहीं की है,
अप मुझे,
और शायद आपका परिवार भी
इससे दूर नहीं जा सकेंगे.
कोई बात नहीं। मुझे उस पर भरोसा है।
क्या?
क्या चल रहा है
ली बोयाओ के साथ?
मैंने इस पर ध्यानपूर्वक गौर किया है।
पुलिस स्टेशन में काम करने के अलावा ,
ली बोयाओ को भी वेतन मिलता है
विशेष पार्टी शाखा, बीआईएस, सीसी,
ग्रीन गैंग और रेड गैंग.
जियांग्सू-झेजियांग क्षेत्र में उनका बहुत अच्छा संपर्क है ।
नमस्ते।
शुभ दोपहर।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
तो इसका मतलब यह है कि पैसा तैयार है?
इतने सारे पदों के साथ,
उसे बहुत सी बातें पता होंगी।
जितना अधिक वह जानता है,
उसे उतना ही कम जीने दिया जा सकता है।
झटका देना।
ली बोयाओ को फांसी दे दी गई है।
इसकी भी जांच का अनुरोध करें
की पृष्ठभूमि और पहचान
चाओशेंग मंडली के पूर्व नेता
, जियान बियुन।
आगे मुड़ें और हम क्रिप्टोग्राफी संस्थान तक पहुंचेंगे ।
यह वांग जिंगवेई के शासन की सबसे महत्वपूर्ण खुफिया एजेंसी है ।
अंदर सभी लोग कुलीन वर्ग के थे
सासाकी
और लियांग जिंगयुआन द्वारा व्यक्तिगत रूप से चुना गया।
तुम्हें पहले की तरह लापरवाह नहीं होना चाहिए।
अन्यथा, हमारा क्या इंतजार है
दुःख और मृत्यु है।
मैं इसकी गंभीरता समझता हूं।
निश्चिंत रहें।
मैं तैयार हूं।
नमस्ते, निदेशक ली।
स्वागत है, निदेशक ली।
वे सभी
डिक्रिप्शन अनुभाग के डिक्रिप्शन कर्मचारी हैं
और कुछ
एन्क्रिप्शन अनुभाग से हैं।
लेकिन जिसकी वे सबसे अधिक प्रशंसा करते हैं वह आप हैं।
हाँ।
जोसेफ ली का कोड
क्रिप्टोग्राफी की दुनिया में यह पहले से ही एक किंवदंती है ।
जब उन्होंने सुना कि आप आ रहे हैं तो वे सभी रोमांचित हो गये ।
हाँ।
मुझे परिचय दें।
श्री शेन, श्री यी और श्री ये के कार्यालय
सभी पहली मंजिल पर हैं।
आपका घर दूसरी मंजिल पर है।
चलिए आगे बढ़ते हैं.
कृपया कृपया।
कृपया।
सचिव जियांग.
लेकिन श्री शेन और श्री यी क्यों हैं?
यहाँ नहीं?
श्री शेन और श्री यी
निदेशक लियांग द्वारा एक बैठक के लिए बुलाया गया
ज़ीगे कोड के कारण.
अगला कोड?
निदेशक ली को इसकी जानकारी क्यों नहीं दी गई?
निदेशक लियांग ने कहा
कि निदेशक ली को
अपने प्रयासों पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
सिफर डिज़ाइन पर,
और इस मामले से विचलित न हों।
कृपया।
निर्देशक ली.
नमस्ते, निदेशक ली।
सभी को नमस्कार।
कृपया ऊपर चले जाइये।
यह निदेशक लियांग का कार्यालय है।
चूंकि आप दोनों निदेशक हैं,
आपके कार्यालय दूसरी मंजिल पर हैं।
बाकी सभी पहली मंजिल पर हैं।
आपके काम में बाधा न डालने के लिए,
हमने आपके कार्यालय की विशेष व्यवस्था की है
बिल्कुल अंत में।
नमस्ते, निदेशक ली।
मैं मिस्टर ये का सहायक, यी ऐडा हूं।
निर्देशक ली.
आपका कार्यालय.
यह आपका कार्यालय है.
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बता देना.
मैं किसी भी समय आपकी सेवा में उपस्थित रहूंगा।
धन्यवाद, सचिव जियांग।
धन्यवाद।
देखने की जहमत मत उठाओ.
कुछ भी नहीं है।
तुम्हें कैसे पता कि वहां कुछ भी नहीं है?
यह कठपुतली सरकार का खुफिया केंद्र है ।
सभी देशों के गोपनीय दस्तावेज
यहां एकत्रित होते हैं।
अतिरिक्त कानों का
मतलब है रिसाव का अतिरिक्त जोखिम।
चाहे
लियांग जिंगयुआन कितना भी संदिग्ध क्यों न हो,
वह सुनने वाले उपकरण नहीं लगाएगा
क्रिप्टोग्राफी संस्थान के कार्यालयों में।
समझ में आता है।
बिल्कुल बुरा नही।
सहज नौकायन.
[युवा फिल्म]
हाँ, हाँ, हाँ।
बेहद खूबसूरत।
बहुत ईर्ष्यालु.
उन बड़ी आंखों और ऊंची नाक को देखो ।
बहुत बढ़िया.
बहुत सुंदर।
वह तो बस शुक्र है।
मैं अपना एक हाथ खोना नहीं चाहता।
इतना विनम्र मत बनो.
आप
लिविंग रूम और रसोईघर दोनों का प्रबंधन कर सकते हैं।
ये कौशल
उल्लेखनीय हैं.
अगर मैं एक आदमी होता,
मैं उससे बहुत पहले ही शादी कर चुका होता।
मैं जोसेफ ली को कोई मौका नहीं दूंगा,
सही?
बिल्कुल।
हाँ।
कौन असहमत होगा?
देखना,
यह कभी चकाचौंध करने वाला फिल्म स्टार
अभी भी बना सकते हैं
घर पर बहुत सारी चीजें हैं।
बिल्कुल।
यदि हमारे संस्थान के पुराने विशेषज्ञ
श्रीमती ली और श्रीमती लियांग द्वारा बनाई गई पकौड़ियाँ खाईं ,
क्या वे ऐसा नहीं कर पाएंगे
कुछ और कोड तोड़ने के लिए?
एकदम सही।
बिल्कुल।
मैं सिर्फ एक अभिनेत्री हूं.
मुझे थोड़ा और जानना चाहिए.
ये तो बस मामूली कौशल हैं
मंच पर ज्यादा महत्व नहीं रखता।
आज,
मैंने तो बस घर पर ही कुछ खाना बनाया।
बस सूअर का मांस और गोभी भराई,
और शेफर्ड पर्स के साथ पोर्क।
मुझे नहीं पता कौन से स्वाद
आप सभी को पसंद है.
मुझे आशा है कि आप बुरा नहीं मानेंगे।
हमें कोई आपत्ति नहीं है.
आप जो भी बनाओगे हम खा लेंगे.
वैसे भी सभी की रुचियों को संतुष्ट करना कठिन है।
ये पहले से ही परोसा जा चुका है.
श्रीमती ली,
मैं आपको बता दूँ,
मेरे पति डोंग और मैं
मूल रूप से पूर्वोत्तरवासी हैं।
हम कभी भी दूर नहीं गये.
अगली बार,
हम आपको प्रामाणिक अनुभव देंगे
सॉकरक्राट पकौड़ी.
वह स्वाद
बिल्कुल स्वादिष्ट है.
हम शानडोंग लोग भी पकौड़े बहुत पसंद करते हैं।
हम हेनान लोग मुख्य रूप से नूडल्स खाते हैं।
फिर मैं तुम्हें हेनान स्ट्यूड नूडल्स खिलाऊंगा ।
अच्छा।
आप क्या कहती हैं, श्रीमती लियू?
मुझे?
मुझे हरी प्याज के साथ गोमांस
और तोरी के साथ मेमना बहुत पसंद है।
आपके उच्चारण को देखते हुए,
आप दक्षिणवासी हैं, श्रीमती लियू?
आप उत्तरी स्वाद क्यों पसंद करते हैं?
तुम्हें नहीं पता,
मेरे पति
उन्हें काम के लिए
पूर्वोत्तर में स्थानांतरित कर दिया गया।
मैं वहाँ उनके साथ आठ साल तक रहा
एसएमआर में.
मुझे बहुत पहले ही इसके स्वाद की आदत हो गई थी।
अरे हां,
श्रीमती वांग वहाँ चली गईं
लगभग उसी समय हमने ऐसा किया।
उसकी पसंद भी समान है।
ठीक है, श्रीमती वांग?
हां हां।
आओ, मेरी मदद करो.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
अभी हम दूसरी मंजिल पर हैं,
लिआंग जिंगयुआन के बराबर,
बाकी सब हमारे पैरों के नीचे हैं।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
इस क्रिप्टोग्राफी संस्थान में,
शेन वानकिंग एन्क्रिप्शन के प्रभारी हैं।
इसका मत
वह विशेष एजेंट मुख्यालय से प्राप्त होने वाली कई खुफिया जानकारियों को संभालेंगे ।
और यी शियायुआन
डिक्रिप्शन के प्रभारी हैं।
इसका मत
उसे ठीक-ठीक पता चल जाएगा कि
दुश्मन की कौन सी खुफिया जानकारी
विशेष एजेंट मुख्यालय ने
प्राप्त कर लिया है।
जान पड़ता है
लियांग जिंगयुआन ने आपको रखा है
एक बहुत ही प्रमुख स्थान पर
उप निदेशक के रूप में,
लेकिन हम केवल जिम्मेदार हैं
सिफर डिज़ाइन योजनाएँ प्रदान करने के लिए
और छात्रों को प्रशिक्षण देना,
बिना किसी मुख्य रहस्य तक पहुंच के।
लेकिन मुझे लगता है कि
मुख्य रहस्यों तक पहुँच न होना
वास्तव में यह एक अच्छी बात हो सकती है।
इसके बारे में सोचो.
मुझे कुछ नही आता।
यदि मैं बहुत अधिक संपर्क में आ जाऊं,
और बाद में सवालों का जवाब नहीं दे पाते,
मेरा पर्दाफाश करना आसान है।
लेकिन यहाँ आने का हमारा उद्देश्य
इसका उद्देश्य मुख्य खुफिया जानकारी तक पहुंच प्राप्त करना है ।
अभी-अभी जियांग ने बताया
वे एक बैठक कर रहे हैं
Xige कोड को डिक्रिप्ट करने के बारे में।
ज़ीगे कोड
हमारे लिए अत्यंत महत्वपूर्ण है।
यह सबसे मजबूत किला है
हमारे क्रिप्टोग्राफ़िक युद्धक्षेत्र पर।
तीसरा
युद्ध क्षेत्र टिके रहने का एकमात्र कारण
यह पूरी तरह से ज़ीगे कोड के कारण है।
यह लाखों सैनिकों के जीवन के बारे में है
तीसरे युद्ध क्षेत्र के
पांच सेना समूहों में।
इसे
जापानियों द्वारा कतई नहीं तोड़ा जाना चाहिए।
अब हमें क्या जानने की जरूरत है
वे कितनी दूर तक पहुँच गए हैं
Xige कोड को डिक्रिप्ट करने में।
चिंता मत करो,
इसे मुझ पर छोड़ दो.
मैं अब उप निदेशक हूं,
मैं तुम्हारे बारे में पूछताछ करूंगा।
यह आपके लिए बहुत खतरनाक है.
उन्होंने हमें बैठक में आमंत्रित नहीं किया,
इसका मतलब है कि लिआंग जिंगयुआन
आप पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं करता है।
यदि आप इसके बारे में जल्दबाजी में पूछेंगे,
आप उसे और अधिक संदिग्ध बना देंगे।
मैं संभाल लूंगा
मैंने स्वयं Xige कोड का अध्ययन किया है।
मैं स्वयं ही कोई रास्ता निकाल लूंगा।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
तब क्या करूँ?
छात्रों को प्रशिक्षित करें.
यद्यपि उन्हें छात्र कहा जाता है,
वे सभी
क्रिप्टोग्राफी के क्षेत्र में प्रतिभाशाली हैं।
यदि वे अचानक
आपसे कोई प्रश्न पूछें,
और आप जवाब नहीं दे सकते...
इस बारे में कैसा है।
कल मैं लाऊंगा
क्रिप्टोग्राफी पर सभी पुस्तकें और सामग्री
घर बैठे प्राप्त करें
यहाँ आपके लिए,
तो आप उन्हें यहाँ याद कर सकते हैं.
दोबारा?
आज आपातकालीन
संपर्क योजना सक्रिय हो गई है।
[तीन नायक और पांच वीर]
एक महत्वपूर्ण ऑपरेशन है।
इस पर एक नज़र डालें।
बाई ये ने
हमसे संपर्क करने का अनुरोध किया गया।
उन्होंने संपर्क विधि का उपयोग किया
हेई ने एक बार
संगठन को रिपोर्ट की थी
हमें सूचित करने के लिए
कि कल दोपहर 3 बजे,
हम में से प्रत्येक एक मैगनोलिया ले जाएगा
स्टॉक एक्सचेंज में मिलने के लिए।
वर्तमान स्थिति अत्यावश्यक है।
संगठन का मानना ​​है कि
उन साथियों के बीच
जो अब स्वतंत्र रूप से काम कर सकते हैं
जापानी कब्जे वाले क्षेत्रों में,
आप सबसे अधिक
स्टॉक एक्सचेंज में जाने के लिए उपयुक्त ।
यह सिर्फ...
यह सिर्फ
संगठन चिंतित है
ताकि दुश्मन को भी पता चल जाए
आपातकालीन संपर्क विधियों के इस सेट के बारे में ।
इसलिए,
कल आपसे मिलने वाला व्यक्ति
बहुत अच्छी तरह से हो सकता है
असली बाई ये.
बिल्कुल,
यह दुश्मन द्वारा बिछाया गया जाल हो सकता है।
श्री लियांग,
कम्युनिस्ट
शतरंज के रिकॉर्ड में कोड छिपाते हैं,
और उपन्यासों को कोडबुक के रूप में उपयोग करें।
यह कदम वास्तव में बहुत ही चतुराईपूर्ण है।
चीन के शतरंज के जादूगर वू किंगयुआन कितने भी महान क्यों न हों,
फिर भी वह जापान में नागरिक बन गया।
चाहे कोड कितना भी सरल क्यों न हो,
यह अभी भी आपके द्वारा तोड़ा गया था।
[तीन नायक और पाँच वीर]
मेरी हाल की बातचीत के माध्यम से,
मैंने पहले ही इसे
एक सामान्य सीमा तक सीमित कर दिया है।
हम जो जानते हैं उसके आधार पर,
बाई ये
दक्षिण मंचूरिया रेलवे में शामिल हो गया
1935 से पहले.
वर्तमान में, बाई ये सबसे अधिक संभावना के साथ है
डोंग जिन्बो,
लियू फ़ांगबाई,
वांग ज़ुकाई, और शेन वानकिंग।
तो कल के संपर्क के लिए,
हम देखेंगे कि
स्टॉक एक्सचेंज में कौन आता है।
भले ही संपर्क विफल हो जाए,
मुझे मोटे तौर पर जांच की अगली दिशा पता चल जाएगी ।
बाई ये को पकड़ने की इस यात्रा पर,
आपको बनाए रखना होगा
एक विनम्र रवैया.
आप बहुत कुछ सीख सकते हैं।
आपके विश्वास के लिए धन्यवाद
और मुझे यह अवसर देने के लिए धन्यवाद।
निश्चिंत रहें,
कल दोपहर
मैं व्यक्तिगत रूप से टीम का नेतृत्व करूंगा
योंगचांग स्टॉक एक्सचेंज को
और यह मैगनोलिया आपके लिए वापस लाऊंगा।
आपको अतिरिक्त सतर्क रहना होगा.
चिंता मत करो।
अगर कल मुझे कोई नहीं मिला,
मैं मैगनोलिया का खुलासा नहीं करूंगा।
[तीन नायक और पाँच वीर]
निदेशक लियांग.
नमस्ते, निदेशक लिआंग।
नमस्ते।
आप वापस आ गए हैं।
दरवाज़ा बंद कर दो।
यह क्या है?
लिआंग, तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
लिआंग,
यह क्लिविया
तीन साल से उगाया जा रहा है,
और यह खिलने वाला है.
क्या यह अच्छा लग रहा है?
क्या बात है?
अब से इसका ध्यान रखना.
क्या आपको क्लीविया सबसे ज्यादा पसंद नहीं है?
मुझे क्या पसंद है यह महत्वपूर्ण नहीं है।
महत्वपूर्ण यह है कि इसे किसने दिया।
यह कर्नल द्वारा दिया गया था?
फिर क्लीविया को फेंकने की कोई जरूरत नहीं है ।
क्यों न उन दोनों को रखा जाए?
आना।
क्या आपको याद है
जब हम इंग्लैंड में निर्वासित थे?
मैं बहुत ऊब गया था
जो मैंने
चौबीस इतिहासों में पढ़ा है?
पंक्तियों के बीच, मैंने तीन शब्द देखे।
क्या आपको याद है कि वे क्या थे?
अधिकारी बनो.
यह सही है।
जो भी हमें
बड़ा पद दे, उसकी सेवा करो।
अगर हम सीढ़ी चढ़ना चाहते हैं,
हमें पूर्ण निष्ठा दिखानी चाहिए।
क्या आप जानते हैं कि पूर्ण निष्ठा क्या है?
इसका मतलब यह है कि
एक मेज़ पर फूलों का केवल एक ही गमला हो सकता है,
वह फूल जो वरिष्ठ को
सबसे अधिक पसंद है।
सुश्री जियान अभी तक यहाँ क्यों नहीं हैं?
माहजोंग के बाद,
मैं अभी भी तैराकी करना चाहता हूं।
हमारा एक साथ मिलना दुर्लभ है।
इतना अधीर मत बनो.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
क्या खाना अच्छा है?
पकौड़े.
तुम दोनों को कुछ नहीं मिला
आज काम पर गरम खाना,
इसलिए मैंने कुछ विशेष रूप से आपके लिए बचा कर रखा है।
मुझे यकीन नहीं है
आपको कौन सी फिलिंग्स पसंद हैं.
इसमें क्या-क्या भराव हैं?
यह सूअर का मांस और गोभी है,
और यह एक पोर्क
और शेफर्ड पर्स है।
एक प्रकार का पौधा?
मैंने कभी इसकी कोशिश नहीं की.
आपको चॉपस्टिक का उपयोग करना होगा.
मैं उन्हें ले आऊंगा.
ठीक है।
खाना बंद करो.
चलो माहजोंग खेलते हैं।
अंधेरा हो रहा है।
आओ आओ।
तुम दोनों भाग्यशाली हो,
निःशुल्क और आसान,
मेरे विपरीत,
मैं अभी बहुत व्यस्त हूं.
लियांग को भरोसा नहीं है
संस्थान के वित्त को सौंपना
बाहरी लोगों के लिए,
इसलिए उन्होंने मुझ पर जनरल अफेयर्स ऑफिस के प्रमुख का पद ग्रहण करने का दबाव डाला ।
मैंने सोचा
यह एक आसान काम होने वाला था,
लेकिन यह काम का ढेर साबित हुआ।
अब मेरे पास माहजोंग खेलने का भी समय नहीं है ।
शिकायत मत करो.
जनरल अफेयर्स ऑफिस
एक आरामदायक पद है।
आप कभी भी माहजोंग खेल सकते हैं,
लेकिन पैसा कमाना हमेशा इतना आसान नहीं होता।
आरामदायक नौकरी?
कौन सी आरामदायक नौकरी?
लिआंग ऐसा नहीं सोचता.
काम पर अपने पहले ही दिन,
उन्होंने व्यक्तिगत रूप से तीन शब्द लिखे
और उन्हें मेरी मेज़ के पीछे टांग दिया।
अनुमान लगाओ वे क्या थे?
निष्ठा से सेवा करें।
आप कैसे जानते हो?
मेरे गुरुजी अभी कह रहे थे
निदेशक लियांग भ्रष्ट नहीं हैं।
भ्रष्ट न होने का क्या फायदा है?
दूसरों के पति
अपनी पत्नियों को पैसा कमाने में मदद करते हैं,
लेकिन उसे?
वह केवल मुझे परेशान करता है.
एक दिन मुझे
सोने के कंगन की एक जोड़ी पसंद आई।
आखिरकार वह एक निर्देशक हैं,
फिर भी उसने मेरे लिए उन्हें खरीदने से इनकार कर दिया।
क्या बात है?
तुम्हारा मतलब नए कंगन से है
अभी-अभी जिंकाई ज्वेलरी द्वारा जारी किया गया?
क्या आपने भी उन्हें देखा?
मुझे पता था कि तुम्हें ये पसंद आएंगे.
मैंने दुकान मालिक को पहले ही बता दिया है
दो अतिरिक्त जोड़े बनाने के लिए।
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित करना चाहता था.
दो।
तुम्हें ऐसा नहीं होना चाहिए.
तुम मुझे बिगाड़ने जा रहे हो.
ली हुआन, मिस यी,
अच्छी तरह से विवाह करने का क्या अर्थ है, इस पर ध्यान दीजिए ।
अच्छी शादी?
आये दिन,
हम अपने लिए फूल खरीदते हैं।
मैं अपनी कमाई से इन्हें खरीदता हूं।
आपने अपना पैसा खर्च किया?
ऐसा नहीं चलेगा.
मैं ऐसा नहीं चाहता.
मैं जीत गया.
उबाऊ।
भुगतान करो, भुगतान करो।
यह सब सुश्री जियान की गलती है।
उसे इस प्रतिभा को चुनना था
हमारे माहजोंग पार्टनर के रूप में।
इसे कल वापस कर देना.
मैं यह नहीं चाहता.
अब आपके पास कोई आय नहीं है.
कौन कहता है कि मैं नहीं करता?
[द बैंकर्स वीकली]
Shanghai Market Report?
आज का बाज़ार.
सुश्री जियान, क्या आप स्टॉक खेलती हैं?
बियुन, क्या आप जानते हैं कि स्टॉक का व्यापार कैसे किया जाता है?
मेरी नजर एक स्टॉक पर है।
नानयांग रबर.
मुझे अंदरूनी जानकारी मिली है.
अगले सप्ताह यह दोगुना हो जाएगा।
किसकी रुचि है?
क्या आपको अपने स्वामी से पूछना चाहिए?
ये दोनों ही लगभग
पूरी तरह से अनजान.
मेरी दिलचस्पी है।
अगर मैं कल खरीदूं
तो क्या यह समय पर होगा?
मैं आपको बता दूँ,
मुझे अभी खबर मिली है,
इसलिए यह आवश्यक रूप से सटीक नहीं है।
लेकिन यह एक अल्पकालिक व्यापार है।
जल्दी अंदर जाओ, जल्दी बाहर निकलो।
कल आना बेहतर होगा।
मैं पहले आपके लिए दो लॉट खरीदूंगा
सिर्फ मनोरंजन के लिए।
मैं आपका पैसा कैसे खर्च कर सकता हूं?
मेरे पास अपना स्वयं का भंडार है।
श्रीमती लियांग, जल्दी करो।
निदेशक लियांग किसी भी क्षण वापस आ जायेंगे।
सही।
आइए खेलते हैं।
हम आज कुछ और राउंड खेल रहे हैं।
बियुन, थोड़ी देर और रुको।
मैं तुम्हें पैसे दिलवा दूंगा.
[द बैंकर्स वीकली]
[चीनी दैनिक, चाओशेंग ट्रूप]
जियान बियुन है
क्या वह सचमुच सिर्फ एक अभिनेत्री हैं?
क्या तुम्हें कुछ मिला?
वह एक सार्वजनिक हस्ती हैं।
16 साल की उम्र में अपने पदार्पण के बाद से,
हर साल उनके अनुभव
बहुत स्पष्ट रहे हैं।
कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला.
लेकिन मैं अभी भी सहज नहीं हूं।
वह बहुत ज्यादा जानती है.
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
और हमने इसकी पहले से रिपोर्ट नहीं की है,
अप मुझे,
और शायद आपका परिवार भी
इससे दूर नहीं जा सकेंगे.
यह ठीक है, मुझे उस पर भरोसा है।
सुश्री जियान कहाँ हैं?
उसने कहा कि उसे बाहर जाना है।
क्या तुमने चुपके से मेरा परफ्यूम इस्तेमाल किया?
चोरी चुपके?
इसे इतने अप्रिय तरीके से क्यों कहा जाए?
क्या मुझमें शिष्टाचार की इतनी कमी है?
अलावा,
मैं एक विश्व प्रसिद्ध क्रिप्टोग्राफर हूँ,
जोसेफ ली.
क्या मुझे सभ्य नहीं दिखना चाहिए?
ठीक है।
नहीं।
अभी भी थोड़ा दूर है.
अपना भोजन खाये।
महान,
मैंने कुछ बर्बाद भी कर दिया।
यह इत्र है,
शौचालय का पानी नहीं,
आपको
इसे इस तरह से स्प्रे नहीं करना चाहिए।
मुझे पता है।
समझ गया।
मैं अब और स्प्रे नहीं करूंगा.
पिंचर.
खाओ।
इस इत्र का नाम क्या है?
कोलोन.
अच्छा नाम.
बर्बाद.
नमस्ते, निदेशक ली।
सचिव जियांग.
आज इतना बड़ा दृश्य क्यों?
आज हमारे पास एक कार्य है।
नमस्ते, निदेशक ली।
सभी को नमस्कार।
शुभ प्रभात।
नमस्ते, निदेशक ली।
सभी को नमस्कार।
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
निर्देशक ली.
मुझे आपकी सहायता करने दीजिए।
चार्ली, क्षमा करें,
मुझे डायरेक्टर ली से बात करनी है।
ली हुआन.
आपके कान तेज़ हैं.
बात यह है कि,
कल मैंने श्रीमती ली को कहते सुना
वह आज स्टॉक एक्सचेंज जा रही थी
एक शेयर खरीदने के लिए.
जब उसने कल मुझसे कहा,
मैं सहमत होने का साहस नहीं कर सका।
इसलिए मैं तुम्हें परेशान करना चाहता था,
क्या आप मुझे एक खरीदने में मदद कर सकते हैं?
यह नानयांग रबर है।
कोई बात नहीं।
वास्तव में?
धन्यवाद।
कृपया मेरे मालिक को मत बताना.
याद रखें, यह नानयांग रबर है।
निश्चिंत रहें।
इत्र वास्तव में अच्छा खुशबू आ रही है.
चार्ली, तुम आगे बढ़ो।
डायरेक्टर ली, मैं जा रहा हूँ।
उसने अभी तुमसे क्या कहा?
उसने कहा कि मेरी खुशबू अच्छी है।
बच्चों के मामलों में दखल न दें।
चल दर।
जब आप उन्हें पढ़ा रहे हों,
एक बात पर ध्यान दें.
जोसेफ ली के कोड का सार है
[वीआईपी रूम]
एक वन-टाइम पैड एन्क्रिप्शन एल्गोरिथ्म।
इसका मूल निरंतर कार्य करने की क्षमता में निहित है
कुंजी व्युत्पत्ति फ़ंक्शन के माध्यम से एक कुंजी स्ट्रीम उत्पन्न करें ,
और आरंभ करने के लिए उपयोग की जाने वाली बीज कुंजी में
कुंजी व्युत्पत्ति फ़ंक्शन.
अतः यह कोई साधारण कोडबुक नहीं है ।
समझना?
कल मैंने श्रीमती ली को यह कहते सुना
वह आज स्टॉक एक्सचेंज जा रही थी
एक शेयर खरीदने के लिए.
यह नानयांग रबर है।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
वास्तव में?
धन्यवाद।
अरे हां,
कृपया मेरे मालिक को मत बताना.
याद रखें, यह नानयांग रबर है।
निश्चिंत रहें।
आप क्या कर रहे हो?
इसे दोहराने।
मुझे भूख लगी है.
मैं भूख से मर जाने तक याद करता रहा हूँ।
तुम लोगों को देखो,
यहाँ चाय, वहाँ सिगरेट,
और मेरे पास कुछ भी नहीं है.
और इस समय,
यह समय होना चाहिए
दोपहर की चाय के लिए.
इस बारे में कैसा है,
लाओ दा चांग जाओ
और मेरे लिए नेपोलियन केक लाओ।
मुझे कुछ मीठा चाहिए.
मिठाई खाने के बाद,
मैं बेहतर ध्यान केंद्रित कर सकता हूँ,
और अधिक याद रखें.
इससे पहले कि मैं वापस आऊं,
यह सब याद रखें.
अभी भी थोड़ा दूर है.
काश यह थोड़ा और बढ़ पाता।
सुश्री जियान.
दिलचस्प।
सुश्री जियान, आप यहाँ हैं।
मुझे नानयांग रबर खरीदने में मदद करें।
ठीक है।
वैसे,
क्या आपका वीआईपी कमरा ऊपर है?
अभी तक बुक हो चुका है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
इसे आज सुबह बुक किया गया था।
क्या आप जानते हैं कि इसे किसने बुक किया था?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
चलिये।
कोई न हिलें!
हिलना मत!
ईमानदार हो!
एक तरफ खड़े हो जाओ!
वहां खड़े रहिये!
आप सभी लोग वहाँ पर हैं!
तुम, वहाँ!
विशेष एजेंट मुख्यालय के आदेश के तहत ,
हम यहां कम्युनिस्टों की तलाश में हैं।
सहयोग करें।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
क्या आपको लगता है कि
फूल को फेंक देने से,
तुम भाग सकते हो?
एक तरफ सरकाना।
कदम।
बहुत डरावना.
कैप्टन अमु,
क्या आप अपने कुत्ते को नियंत्रित नहीं करेंगे?
क्या यह श्रीमती ली नहीं हैं?
श्रीमती ली,
तुम भी यहाँ हो?
निदेशक लियांग.
तुम यहां क्यों हो?
स्टॉक खरीदना.
क्या आप भी स्टॉक का व्यापार करते हैं?
सिर्फ मनोरंजन के लिए।
मुझे कुछ अंदरूनी जानकारी मिल गई ।
मैंने आपकी पत्नी के लिए भी दो लॉट खरीदे हैं।
वास्तव में?
यिन के लिए स्टॉक खरीदना?
मुझे कैसे पता नहीं चला?
श्रीमती ली,
अभी-अभी ऊपर वाली मंजिल से,
मैंने नीचे किसी को देखा
जो तुम्हारे जैसा दिखता था,
इधर-उधर भागना,
घबरा गया.
मुझे नहीं लगता कि आप यहां
शेयर खरीदने आए हैं।
क्या आप यहां किसी से मिलने आये हैं?
इसे भौंकना बंद कराओ.
श्रीमती ली,
तुमने मुझे अभी तक नहीं बताया
क्या आप शेयर खरीदने आए थे
या किसी से मिलने के लिए।
अपने कुत्ते को रोको.
आप यहां किस पर संदेह कर रहे हैं?
क्या आप मुझ पर शक कर रहे हैं?
दो।
जोसेफ.
यहाँ कुत्ता क्यों है?
इसने तुम्हें काटा तो नहीं, है न?
जोसेफ.
यह क्या है?
क्या यह कुत्ता है?
क्या आप ठीक हो?
यह ठीक है।
निर्देशक ली.
निदेशक लियांग.
धन्यवाद।
तुम यहां क्यों हो?
इसका कारण श्री शेन का
प्रिय छात्र ली हुआन है।
आज संस्थान में, वह मुझसे टकरा गई
और मुझे बताया
कि कल बियुन के साथ माहजोंग खेलते समय ,
उसने सुना कि बियुन
आज यहाँ आ रहा है
एक शेयर खरीदने के लिए.
चूँकि उस समय वहाँ बहुत से लोग थे,
वह पूछने में सहज महसूस नहीं कर रही थी,
तो आज उसने मुझसे पूछा
बियुन को उसके लिए बताने के लिए
उसे भी बहुत कुछ खरीदने के लिए.
मुझे लगता था कि हमारे बीच हमेशा
अच्छे संबंध रहे हैं,
और यह युवती
बहुत अच्छा है,
इसलिए
मैं आया।
वैसे,
निदेशक लियांग,
क्या आप भी यहां शेयर खरीदने आये हैं?
सरकारी काम पर.
क्या मैंने तुम्हें लाउंज में प्रतीक्षा करने के लिए नहीं कहा था?
मैं लाउंज में बहुत देर तक इंतजार करता रहा,
और तुम कभी वापस नहीं आये.
मुझे चिंता थी
कि शायद तुम्हें कुछ हो गया होगा।
मैं तुम्हें ढूँढने गया था।
और फिर
निर्देशक लियांग द्वारा गलत समझा गया,
उन्होंने कहा कि मैं घबराहट में इधर उधर भाग रहा था।
क्या ऐसा हो सकता है कि मैं
क्या मुझ पर कोई प्रतिबंधित सामान है, निदेशक लियांग?
डायरेक्टर ली, अगर आपकी नज़र
अच्छी नहीं है तो इधर-उधर मत भागिए।
देखो तुमने श्रीमती ली को कितना चिंतित कर दिया।
आप कौन सा स्टॉक खरीद रहे हैं?
नानयांग रबर.
निदेशक लियांग, यह यहाँ है।
यह स्टॉक है सुश्री जियान
ने अभी मुझे खरीदने के लिए कहा है।
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
यह सब तुम्हारा दोष है.
अगर तुम्हें ढूँढना न पड़ता,
हम बहुत पहले ही घर पहुँच गए होते।
क्षमा करें, बियुन.
मैं तो बस चिंतित था.
निदेशक लियांग का कुत्ता मुझ पर झपट पड़ा।
कैप्टन अमु ने इस कुत्ते को
काटना और सूंघना
हर जगह.
निदेशक लियांग,
मैं समझता हूं कि आपके पास आधिकारिक कर्तव्य हैं,
लेकिन अगर आज बियुन
इस वजह से चोट लगी थी,
क्या मैं तुम्हें दोष दूँ?
या कुत्ता?
यह एक गंभीर मामला है।
मैं भी ड्यूटी पर हूं.
यदि यह मिशन पूरा नहीं हो सका,
क्या ज़िम्मेदारी आपकी होगी
या श्रीमती ली के साथ?
अच्छा।
आज मैं आपके साथ सहयोग करूंगा
और इस कार्य को पूरा करें.
आओ आओ।
आप समझ रहे हैं न कि मैं क्या कह रहा हूं।
अब सूंघो.
आना!
गंध!
अमु.
आपको कब तक गंध सूंघनी पड़ेगी?
मुझे अभी भी संस्थान में वापस जाना है
आपके लिए काम करने के लिए.
रक्षक।
एस्कॉर्ट डायरेक्टर ली और श्रीमती ली वापस।
जी श्रीमान।
कृपया इस तरफ़ से।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम स्वयं चलेंगे.
लेना
सब लोग वापस आ जाओ!
जी श्रीमान।
कदम।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???